Gaoxing, once we go, there's no turning back.
Gaoxing, once we go, there's no turn back.
If you still have any secrets,
Kung mayroon ka pang mga sikreto,
it's not too late to tell us now.
hindi pa huli ang lahat para sabihin sa amin ngayon.
You're overthinking it.
Nag-o-overthink ka.
I'm just an ordinary person.
Isa lang akong ordinaryong tao.
What secrets could I possibly have?
Anong mga sikreto ang posibleng mayroon ako?
So calm.
Kaya kalmado.
Doesn't seem like he's lying to us.
Parang hindi siya nagsisinungaling sa amin.
No rush. You'll know once we get there.
Walang pagmamadali. Malalaman mo kapag nakarating na tayo.
Hello, Mom.
Hello, Nanay.
We're already on our way.
Papunta na kami.
Make a nice dinner tonight.
Gumawa ng masarap na hapunan ngayong gabi.
Okay, son.
Okay, anak.
I'll have dinner ready and wait for you.
Maghahanda na ako ng hapunan at hihintayin kita.
This is today's new script.
Ito ang bagong script ngayon.
Everyone, memorize your lines quickly.
Lahat, kabisaduhin ang iyong mga linya nang mabilis.
Do your best later.
Gawin mo ang iyong makakaya mamaya.
Once we're done,
Kapag tapos na tayo,
everyone will get paid.
lahat ay mababayaran.
Okay.
Okay.
Nightingale, you've worked hard lately.
Nightingale, pinaghirapan mo kamakailan.
This task,
Ang gawaing ito,
let me handle it.
hayaan mo akong hawakan ito.
You?
Ikaw?
Yeah, since the boss is so interested,
Oo, dahil interesado si boss,
I'll join in and play along too.
Sasali din ako at makikipaglaro.
Then you'd better hold back a little.
Kung gayon mas mabuting magpigil ka ng kaunti.
Don't mess things up for the boss.
Huwag guluhin ang mga bagay para sa boss.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
We're here. This is my hometown.
Nandito na tayo. Ito ang aking bayan.
This is Qingshui Village.
Ito ang Qingshui Village.
It's the countryside, so it's a bit rundown.
probinsya kasi kaya medyo rundown.
Can't compare to the big city.
Hindi maihahambing sa malaking lungsod.
If you're not used to it,
Kung hindi ka sanay,
It's still not too late to go back now.
Hindi pa naman huli ang lahat para bumalik ngayon.
No need, since we're already here.
Hindi na kailangan, dahil nandito na tayo.
There's no reason to turn back halfway.
Walang dahilan para bumalik sa kalahati.
Let's go, let's take a look.
Tara na, tingnan natin.
This kid, Xiao Gao,
Ang batang ito, si Xiao Gao,
has been sensible since he was little.
matino na siya simula pa noong bata pa siya.
As soon as he learned to walk,
Sa sandaling natutong maglakad,
bare-bottomed,
walang saplot,
he already knew to come help out at home.
alam na niyang tumulong sa bahay.
Having such a considerate and responsible kid as a husband
Ang pagkakaroon ng isang maalalahanin at responsableng anak bilang asawa
is really your good fortune, girl.
ang swerte mo talaga girl.
Xiao Gao has been smart since he was young.
Matalino si Xiao Gao mula pa noong bata pa siya.
He studies hard and is exceptionally talented.
Siya ay nag-aaral ng mabuti at napakatalented.
Back then, I already thought
Noon, naisip ko na
this boy would definitely make something of himself.
tiyak na gagawin ng batang ito ang kanyang sarili.
He's truly extraordinary.
Siya ay talagang pambihira.
Whoever marries him
Kung sino man ang magpakasal sa kanya
is sure to have a good life.
siguradong magkakaroon ng magandang buhay.
Xiao Gao, this kid
Xiao Gao, ang batang ito
Ah
Ah
No, I mean Brother Gaoxing
Hindi, ang ibig kong sabihin ay si Kapatid na Gaoxing
He's always been especially nice to us since we were little
Siya ay palaging mabait sa amin mula noong kami ay maliit
He was the leader of the kids in our area
Siya ang pinuno ng mga bata sa aming lugar
All the girls in our village used to say
Sabi ng lahat ng babae sa village namin
They wanted to marry him when they grew up
Gusto nilang pakasalan siya kapag sila ay lumaki
Brother Gaoxing
Kuya Gaoxing
Which of these two sisters is your wife?
Sino sa dalawang magkapatid na ito ang asawa mo?
Silly, only kids make choices
Kalokohan, mga bata lang ang pumipili
Of course Brother Gaoxing wants them all
Siyempre gusto ni Brother Gaoxing silang lahat
Don't talk nonsense
Huwag magsalita ng kalokohan
Go play, you two
Maglaro kayong dalawa
Kids say the darndest things
Ang mga bata ay nagsasabi ng mga pinakamasamang bagay
I didn't expect that
Hindi ko inaasahan yun
People in your village think highly of you
Mataas ang tingin sa iyo ng mga tao sa iyong nayon
Can't help it, our village is just simple and honest
Can't help it, simple lang at tapat ang village namin
Everyone likes to speak the truth
Lahat ay gustong magsalita ng totoo
It's getting late
Gabi na
There's food made at home
May pagkain na ginawa sa bahay
Let's go back and see my parents
Bumalik tayo at makita ang aking mga magulang
Okay, lead the way
Okay, manguna
Dad
Tatay
Mom
Nanay
I'm back!
bumalik ako!
Gaoxing is back!
Bumalik na si Gaoxing!
You're back!
Bumalik ka na!
Come in quickly.
Pumasok ka dali.
Which one of these two is it?
Alin sa dalawang ito?
Su Qingyan, your daughter-in-law.
Su Qingyan, ang iyong manugang.
Oh, okay.
Oh, okay.
This is her best friend.
Ito ang matalik niyang kaibigan.
A bonus, buy one get one free.
Isang bonus, bumili ng isa libre ang isa.
Who's the "buy one get one free"?
Sino ang "buy one get one free"?
Hello, Uncle and Auntie.
Hello, Tito at Auntie.
Why call us Uncle and Auntie?
Bakit tita at tita ang tawag sa amin?
Just like Gaoxing.
Parang Gaoxing lang.
Just call us Mom and Dad.
Tawagin mo na lang kaming Nanay at Tatay.
Mom, Dad.
Nanay, Tatay.
Yes, yes, good.
Oo, oo, mabuti.
Such a beautiful girl
Napakagandang babae
is actually our family's daughter-in-law.
siya talaga ang manugang ng pamilya namin.
Gaoxing,
Gaoxing,
you're really lucky.
ang swerte mo talaga.
Well,
Well,
everyone must be hungry.
lahat ay dapat na gutom.
Your mom and I will go bring out the food.
Kami ng nanay mo ay maglalabas ng pagkain.
Go on, go on, go on.
Sige na, sige na.
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Your parents are really warm and welcoming.
Ang iyong mga magulang ay talagang mainit at malugod.
Of course they are.
Syempre sila.
When they heard you were coming,
Nang marinig nilang darating ka,
they got up early to start cooking.
maaga silang gumising para magluto.
You're really from Qingshui Village?
Taga-Qingshui Village ka talaga?
Everything in the documents is true.
Lahat ng nasa dokumento ay totoo.
What else would it be?
Ano pa kaya ito?
Are you doubting me?
Pinagdududahan mo ba ako?
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Actually, we originally came here to...
Sa totoo lang, kami ay nagpunta dito upang...
Honey.
honey.
Honey
honey
Honey, you're finally back.
Mahal, sa wakas nakabalik ka na.
You were working in the city,
Nagtatrabaho ka sa lungsod,
leaving me all alone at home.
iniwan akong mag-isa sa bahay.
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
Happy
Masaya
Explain to me clearly who she is.
Ipaliwanag mo sa akin ng malinaw kung sino siya.
Her?
kanya?
I'm his wife. Who are you two?
asawa niya ako. Sino kayong dalawa?
What a joke.
Anong biro.
If you're his wife, then what does that make our Qingyan?
Kung ikaw ang kanyang asawa, ano ang ginagawa nito sa ating Qingyan?
What does she have to do with me?
Anong kinalaman niya sa akin?
Honey
honey
How did you go out and come back with two women?
Paano ka lumabas at bumalik kasama ang dalawang babae?
If you keep this up, I'll get jealous.
Kung ipagpatuloy mo ito, magseselos ako.
Alright, happy.
Sige, masaya.
I was about to say I misunderstood you.
I was about to say na misunderstood kita.
I didn't expect you to have a wife here.
Hindi ko inaasahan na may asawa ka pala dito.
No wonder you kept making excuses not to bring us back.
Hindi kataka-taka na patuloy kang gumagawa ng mga dahilan upang hindi kami ibalik.
So you were hiding a woman here all along.
Kaya pala may tinatago kang babae dito.
Mr. Gao, do you have anything else to say?
Ginoong Gao, may sasabihin pa ba kayo?
It's all a misunderstanding.
Isang hindi pagkakaunawaan ang lahat.
You two wait for me a moment.
Hintayin niyo akong dalawa.
I asked Nightingale to find someone to put on an act.
Tinanong ko si Nightingale na humanap ng taong maglalaro.
Why are you making things more complicated?
Bakit mo ginagawang mas kumplikado ang mga bagay?
I just thought this was a rare opportunity.
Naisip ko lang na ito ay isang bihirang pagkakataon.
So I wanted to have some fun too. How was my performance?
Kaya gusto ko ring magsaya. Paano ang aking pagganap?
You’re something else, Gao.
Iba ka, Gao.
Right in front of Qingyan,
Sa harap mismo ng Qingyan,
you’re still flirting with another woman.
nanliligaw ka pa sa ibang babae.
Have you no shame?
Wala ka bang kahihiyan?
An’an, let’s go.
An'an, tara na.
Honey,
honey,
you’ve misunderstood.
na-misunderstood mo.
She’s my sister.
Kapatid ko siya.
She was just joking with you.
Binibiro ka lang niya.
Sister.
ate.
She’s the real deal.
Siya ang tunay na pakikitungo.
Absolutely genuine.
Ganap na tunay.
My biological sister.
Ang aking biological na kapatid na babae.
Why are you just standing there?
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Hurry up and help me wrap this up.
Bilisan mo at tulungan mo akong tapusin ito.
I can help.
makakatulong ako.
But I want a raise.
Pero gusto ko ng taasan.
Fifty percent.
Limampung porsyento.
Taking advantage of the situation, huh?
Sinasamantala ang sitwasyon, ha?
Thirty percent at most.
Higit sa tatlumpung porsyento.
Forget it, then.
Kalimutan mo na yan.
I’ll just keep pretending to be your wife.
Magpapanggap na lang ako bilang asawa mo.
Qingyan, look!
Qingyan, tingnan mo!
Those two shameless people
Yung dalawang walanghiyang tao
are still flirting and getting handsy.
nanliligaw pa rin at nagiging handy.
They’re really treating us like fools.
Para talagang tanga ang trato nila sa amin.
Let’s go.
Tara na.
Honey!
honey!
You drive a hard bargain.
Magmaneho ka ng isang mahirap na bargain.
Fifty percent it is.
Limampung porsyento ito.
You're generous, boss.
Ikaw ay mapagbigay, boss.
Deal.
Deal.
Sister-in-law, I was just joking with you.
Ate, binibiro lang kita.
My name is Gao Qing.
Ang pangalan ko ay Gao Qing.
My brother is right.
Tama ang kapatid ko.
I really am his sister.
Kapatid niya talaga ako.
You two
kayong dalawa
are really siblings?
magkapatid ba talaga?
Of course.
Syempre.
Really.
talaga.
Truer than gold.
Mas totoo pa sa ginto.
The food is here!
Nandito na ang pagkain!
Qingqing, you're back.
Qingqing, bumalik ka.
Hurry, hurry, set the table, it's time to eat.
Magmadali, magmadali, mag-ayos ng mesa, oras na para kumain.
Sister-in-law, come eat.
Ate, kumain ka na.
Come on.
Halika na.
Qingyan, try this.
Qingyan, subukan ito.
Eat more.
Kumain pa.
Thank you, Mom.
Salamat, Nanay.
We're all family.
Pamilya tayong lahat.
No need to thank me.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Our Gao Xing has a simple nature.
Ang ating Gao Xing ay may simpleng kalikasan.
He's very honest.
Napaka honest niya.
In the future, as you live together,
Sa hinaharap, habang kayo ay namumuhay nang magkasama,
please be more understanding.
mangyaring maging mas maunawain.
Simple-minded
Simpleng isip
Very honest
Napakatapat
Are you talking about him?
Siya ba ang pinag-uusapan mo?
My brother is quietly talented.
Ang aking kapatid ay tahimik na may talento.
Don’t be fooled by his ordinary appearance.
Huwag magpalinlang sa kanyang ordinaryong hitsura.
In fact,
Sa katunayan,
his abilities are beyond what you can imagine.
ang kanyang mga kakayahan ay lampas sa kung ano ang maaari mong isipin.
Sister-in-law,
hipag,
you’ll be really lucky after marrying my brother.
ang swerte mo talaga pagkatapos mong ikasal ang kapatid ko.
It’s unimaginable.
Ito ay hindi maisip.
This delivery guy
Itong delivery guy
probably makes several thousand a month.
marahil ay kumikita ng ilang libo sa isang buwan.
Unlike our Qingyan,
Hindi tulad ng ating Qingyan,
who started a company at such a young age.
na nagsimula ng isang kumpanya sa murang edad.
As for her net worth,
Tungkol sa kanyang halaga,
it’s just
ito lang
a few hundred million.
ilang daang milyon.
A few hundred million—is that a lot?
Ilang daang milyon—marami ba iyon?
Not much, but it’s better than delivering food.
Hindi gaano, ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa paghahatid ng pagkain.
Oh, you probably don’t know.
Oh, malamang hindi mo alam.
Someone like our Qingyan,
Isang tulad ng ating Qingyan,
in all of Yuncheng,
sa buong Yuncheng,
all the outstanding young men
lahat ng mga natatanging binata
are waiting for her to choose them.
naghihintay para sa kanya upang piliin ang mga ito.
Marrying your brother so early
Maaga kang nagpakasal sa kapatid mo
is really marrying beneath her.
ay talagang nagpakasal sa ilalim niya.
Oh, then you probably don’t know either.
Oh, kung gayon marahil ay hindi mo rin alam.
My brother’s admirers
Mga admirer ng kapatid ko
line up from here all the way to England.
pumila mula dito hanggang sa England.
Even the British princess
Kahit ang British princess
cries and begs to marry my brother.
umiiyak at nagmamakaawa na pakasalan ang kapatid ko.
She’d have to change her nationality first
Kailangan muna niyang magpalit ng nasyonalidad
and then line up at the counter for a number.
at pagkatapos ay pumila sa counter para sa isang numero.
A female CEO marrying my brother
Isang babaeng CEO na nagpapakasal sa kapatid ko
is really marrying up.
ikakasal na talaga.
Who are you saying is marrying up?
Sinong sinasabi mong ikakasal?
Who are you saying is marrying beneath themselves?
Sino ang sinasabi mong nag-aasawa sa ilalim ng kanilang sarili?
Alright, alright, stop arguing.
Sige, sige, tigilan mo na ang pakikipagtalo.
Let’s eat, let’s eat.
Kain na tayo, kain na tayo.
How about we open a bottle of wine?
Paano kung magbukas tayo ng bote ng alak?
Let's all have a drink.
Mag-inuman tayong lahat.
Oh, no, no.
Ay, hindi, hindi.
I don't drink alcohol.
Hindi ako umiinom ng alak.
I'm driving, so I can't drink.
Nagda-drive ako, kaya hindi ako makakainom.
If they won't drink, we will.
Kung hindi sila uminom, kami.
Meeting Qingqing today,
Nakipagkita kay Qingqing ngayon,
it feels like we've known each other forever.
parang matagal na tayong magkakilala.
We have to have a drink.
Kailangan nating uminom.
Qingqing, you're not scared, are you?
Qingqing, hindi ka ba natatakot?
An'an, you're joking.
An'an, nagbibiro ka.
It's rare for me to be in such a good mood.
Bihira lang ako maging ganito kaganda.
As your big sister, I'll keep you company to the end.
Bilang big sister mo, sasamahan kita hanggang dulo.
How's it going downstairs?
Kamusta ang baba?
An'an and your sister are having a drinking contest.
Si An'an at ang kapatid mo ay may paligsahan sa pag-inom.
The two of them are really getting into it.
Pasok na talaga silang dalawa.
My sister is spoiled.
Spoiled si ate.
Please don't mind her.
Huwag mo siyang pansinin.
Of course not.
Syempre hindi.
Actually, we were the ones being presumptuous.
Actually, kami ang naging mapangahas.
We came over without letting them know first.
Lumapit kami ng hindi muna nagpapaalam.
But your uncle and aunt are really nice.
Pero ang ganda talaga ng tito at tita mo.
Of course, they're professionals.
Syempre, professional sila.
Ah.
Ah.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
It's nothing.
Ito ay wala.
I just meant the environment here is pretty simple.
Ang ibig kong sabihin ay medyo simple ang kapaligiran dito.
As long as you don't mind.
As long as you don't mind.
Not at all, I actually like it here.
Hindi naman, gusto ko talaga dito.
It's warm and peaceful.
Ito ay mainit at mapayapa.
The people are honest and kind.
Ang mga tao ay tapat at mabait.
It's not like our Yun City.
Hindi ito katulad ng ating Yun City.
Every day is just work and scheming against others.
Araw-araw ay trabaho lang at pakana laban sa iba.
By the way, about the skincare products last time—
Siya nga pala, tungkol sa mga produkto ng skincare noong nakaraan—
I haven't properly thanked you yet.
Hindi pa ako nakapagpasalamat ng maayos.
Just another verbal thank you?
Isa pang verbal thank you?
Can't you give me a real reward for once?
Hindi mo ba ako mabibigyan ng tunay na gantimpala kahit minsan lang?
Who says I don't have one?
Sinong nagsabing wala ako?